Shinigami mercenary group
مجموعة المرتزقة الشينيغامي
It's five, not four.
إنها خمسة وليست أربعة.
So where are you now...
إذن أين أنت الآن...
No way
لا مفر
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let’s go to the captain quickly.
دعنا نذهب إلى القبطان بسرعة.
Ah
اه
The mercenary group is four again.
مجموعة المرتزقة أربعة مرة أخرى.
The leader is a powerful illusionist
القائد مخادع قوي
before he joins If I don't find my body...
قبل أن ينضم إذا لم أجد جسدي..
let's catch it
دعونا القبض عليه
Gumiho and the Mountain Gods
جوميهو وآلهة الجبال
What?
ماذا؟
- why? - Ushiuchibo dies
- لماذا؟ - يموت أوشيوتشيبو
It happened to me too
لقد حدث لي أيضا
I only took one treasure.
لقد أخذت كنزًا واحدًا فقط.
What would the captain say?
ماذا سيقول الكابتن؟
It's scary when the boss is angry
إنه أمر مخيف عندما يكون الرئيس غاضبًا
Let's get together first
دعونا نجتمع معا أولا
From now on you guys
من الآن فصاعدا يا رفاق
Wait a minute
انتظر لحظة
What about guardian stones?
ماذا عن الحجارة الحارسة؟
You said you were bullied by those guys?
قلت أنك تعرضت للتخويف من قبل هؤلاء الرجال؟
Did you get robbed?
هل تعرضت للسرقة؟
Shouldn’t I be asking that? uh?
ألا يجب أن أطلب ذلك؟ أوه؟
What happened to my guardian stone? uh?
ماذا حدث لحجر الحارس الخاص بي؟ أوه؟
why? what?
لماذا ؟ ماذا؟
Isn’t the guy who got robbed a fool?
أليس الرجل الذي تعرض للسرقة أحمق؟
It's you
إنه أنت
Huh?
هاه؟
Give it to me
أعطها لي
- What? -Give me my treasure.
- ماذا؟ -أعطني كنزتي.
Ah, they said catching the mercenary group comes first!
آه، قالوا إن القبض على مجموعة المرتزقة يأتي أولاً!
- Where did you put it? - Hey, hey, hey
- أين وضعته؟ - مهلا، مهلا، مهلا
- What's wrong with you? Oh, it's mine! - Give it to me quickly.
- ماذا بك؟ أوه، انها لي! - أعطني إياه بسرعة.
- No, it's mine, it's mine. - Huh? Give it to me quickly
- لا، إنها لي، إنها لي. - هاه؟ أعطها لي بسرعة
Where are you touching?
أين تلمس؟
Why are they fighting among themselves?
لماذا يتقاتلون فيما بينهم؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
Nyudo will be in charge of the nine-tailed fox.
سيكون نيودو مسؤولاً عن الثعلب ذو الذيول التسعة.
you are a girl
أنت فتاة
I'm over there
أنا هناك
I told you it was mine
قلت لك أنه كان لي
You came
لقد جئت
What is that again?
ما هذا مرة أخرى؟
Your opponent is me
خصمك هو أنا
Come
تعال
This one is pretty even too.
هذه جميلة أيضًا.
Sorry, Yuki is not a playboy!
آسف، يوكي ليس مستهتر!
Yuki-onna
يوكي اونا
I already know your talent.
أنا أعرف بالفعل موهبتك.
I’m jealous of that guy’s body too
أنا غيور من جسد ذلك الرجل أيضًا
IC
إيك
Mr.
السيد
Why, why, why, why, why?
لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
Hey, idiot
مهلا، احمق
- I'm Newdo, Newdo. - Newdo
- أنا نيودو، نيودو. - نيودو
stay with us
ابق معنا
That guy is a nine-tailed fox!
هذا الرجل هو ثعلب ذو تسعة ذيول!
Lie, I'm not stupid!
اكذب، أنا لست غبيا!
Oh, you fool, you fool
يا أحمق، يا أحمق
Yuna, cut it down
يونا، اقطعيه
No way
لا مفر
ice
الجليد
Yuna
يونا
Why you?
لماذا أنت؟
It's not Lee Yeon
انها ليست لي يون
Shinigami mercenary group Nyudoda
مجموعة المرتزقة الشينيغامي نيودودا
thank you
شكرا لك
Everyone can leave
يمكن للجميع المغادرة
Enjoy
استمتع
Why?
لماذا؟
Why isn't it happening?
لماذا لا يحدث؟
Please eat it too, quickly.
يرجى تناوله أيضًا بسرعة.
You were hurt a lot.
لقد تأذيت كثيرا.
no need
لا حاجة
Eat! kinda
أكل! كيندا
Only if the boss survives will the wife survive too.
فقط إذا نجا الرئيس، فستنجو الزوجة أيضًا.
I, Gu Shin-ju Because you risked your life to protect me
أنا، غو شين جو لأنك خاطرت بحياتك من أجل حمايتي
So damn it! Eat some, mr, tsk
اللعنة جدا! تناول بعضًا، سيد، تسك
Ah, Mr.
آه، السيد.
please
من فضلك
please wake up
من فضلك استيقظ
Ah, then
اه إذن
So this is our side?
إذن هذا هو جانبنا؟
I told you earlier, Mr.
قلت لك سابقا يا سيد.
What?
ماذا؟
That Newdo from earlier is a nine-tailed fox?
هل نيودو من السابق هو ثعلب ذو تسعة ذيول؟
Yeah, I'm Newdo
نعم، أنا نيودو
Hongjoo
هونغجو
Muyoung, please hold on just a little longer.
مويونج، من فضلك انتظر لفترة أطول قليلا.
It's 3 to 1, give up
إنها 3 إلى 1، استسلم
He was pretty strong
لقد كان قوياً جداً
Come on
هيا
oh
أوه
Got it
حصلت عليه
i hate you
أنا أكرهك
I’ll especially freeze it to the core of your lungs.
سوف أقوم بتجميده بشكل خاص حتى قلب رئتيك.
dare
يجرؤ
You hurt Yuki!
لقد آذيت يوكي!
That guy
ذلك الرجل
How did I make the ice...
كيف صنعت الثلج...
Aren’t you fed up?
لا سئمت؟
That can't be possible
هذا لا يمكن أن يكون ممكنا
It'll take some time
سوف يستغرق بعض الوقت
Because my body is not healthy due to the poison,
لأن جسدي ليس بصحة جيدة بسبب السم،
Huh? He uses fire, right?
هاه؟ إنه يستخدم النار، أليس كذلك؟
Ah, I want that too
آه، أريد ذلك أيضًا
So my trick didn't work, Newdo!
لذا لم تنجح حيلتي يا نيودو!
Switch bodies with that guy
تبادل الجثث مع هذا الرجل
AC
تكييف
Before that, let’s destroy this body first.
قبل ذلك، دعونا ندمر هذا الجسد أولا.
Kid, it’s a bit of a waste.
طفل، انها قليلا من النفايات.
Damn it, Mr.
اللعنة يا سيد.
IC
إيك
Hurry up, melt down quickly.
عجلوا، تذوب بسرعة.
No, no, no.
لا، لا، لا.
It's now
إنه الآن
Ah, how dare you!
آه، كيف تجرؤ!
I found it
لقد وجدت ذلك
my body
جسدي
Omg, here we go again, hold on tight
يا إلهي، ها نحن ذا مرة أخرى، تماسك
please move
يرجى التحرك
Yuna
يونا
New way, new way!
طريقة جديدة، طريقة جديدة!
Muyoungah
مويونغا
It's okay
لا بأس
Are you awake?
هل أنت مستيقظ؟
Am I not dead?
أنا لست ميتا، أليس كذلك؟
In the nick of time, it’s this world
في اللحظة الأخيرة، هذا هو العالم
Are you hurt because of me?
هل تأذيت بسببي؟
In such a mess
في مثل هذه الفوضى
That's enough
هذا يكفي
Because you woke up
لأنك استيقظت
I was scared
كنت خائفة
I'm afraid I'll never see you again
أخشى أنني لن أراك مرة أخرى
You promised
لقد وعدت
I will follow you to the afterlife
سأتبعك إلى الحياة الآخرة
I love you
أنا أحبك
What?
ماذا؟
I love you, Ranga
أحبك يا رانجا
Ah, all three of them are a mess.
آه، الثلاثة منهم في حالة من الفوضى.
Still
لا يزال
we won
فزنا
I'm back, it's the hotel.
لقد عدت، إنه الفندق.
It was a really creepy night
لقد كانت ليلة مخيفة حقا
First, go to Myoyeonggak Let's treat the wound first
أولاً، اذهب إلى Myoyeonggak دعونا نعالج الجرح أولا
Wait a minute
انتظر لحظة
Rangi
رانجي
I need to check with Rangi first.
أحتاج إلى التحقق من رانجي أولاً.
Just a moment
مجرد لحظة
All the yakshas have disappeared
لقد اختفت جميع الياكشا
Ah, bastard
اه، اللقيط
I knew it would
كنت أعرف أنه سيكون
Huh?
هاه؟
What's for lunch today?
ما هو لتناول طعام الغداء اليوم؟
Boss, I got a reservation call.
يا زعيم، لقد تلقيت مكالمة حجز.
No guests this week
لا يوجد ضيوف هذا الأسبوع
Say you got stabbed by your boss.
لنفترض أنك طعنت من قبل رئيسك في العمل.
Are you a group guest?
هل أنت ضيف المجموعة؟
organization?
منظمة؟
How many people?
كم عدد الأشخاص؟
♪ The group should get it again ♪
♪ يجب على المجموعة الحصول عليها مرة أخرى ♪
Is that bastard Cheon Muyoung here?
هل هذا اللقيط تشون مويونج هنا؟
Wow
رائع
There was a reason for that
وكان هناك سبب لذلك
What is the situation, freezing to death? I almost died because of that kid.
ما هو الوضع، التجميد حتى الموت؟ كدت أن أموت بسبب ذلك الطفل.
I'll take care of it
سوف أعتني بالأمر
Never let me go alive
لا تدعني أعيش أبدًا
- Then I won't stay still. - Uh
- إذن لن أبقى ساكنا. - اه
Oh, who on earth is this?
أوه، من هو هذا على وجه الأرض؟
- what? - Yashas
- ماذا؟ - ياشاس
The one who swept it away in one go
هو الذي جرفها دفعة واحدة
Oh, there was one more guy. It was probably him.
أوه، كان هناك رجل آخر. ربما كان هو.
Shinigami mercenary leader
الشينيجامي قائد المرتزقة
Hey, you blood
مهلا، أنت الدم
Huh? IC
هاه؟ إيك
Oh, is this an additional wound?
أوه، هل هذا جرح إضافي؟
- Ranga - Huh?
- رانجا - هاه؟
Why don't you have a shadow?
لماذا ليس لديك ظل؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
The sun is so bright...
الشمس مشرقة جداً...
Guys
يا رفاق
Oh, I'm surprised, why?
أوه، أنا مستغرب، لماذا؟
Do you guys remember this?
هل تتذكرون هذا يا رفاق؟
How did we get back to Myoyeonggak?
كيف عدنا إلى ميويونجاك؟
What are you talking about out of the blue?
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
say it!
قل ذلك!
fight all night
قتال طوال الليل
Back to room 404...
العودة إلى الغرفة 404...
Huh? How did you get here?
هاه؟ كيف وصلت إلى هنا؟
Why don't I remember anything? uh?
لماذا لا أتذكر أي شيء؟ أوه؟
Wait a minute
انتظر لحظة
Be quiet.
كن هادئا.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
this music sound
هذا صوت الموسيقى
Why is that, why is it in my room?
لماذا هذا، لماذا هو في غرفتي؟
It's not Myoyeonggak
انها ليست ميويونجاك
What?
ماذا؟
us
لنا
I'm still in room 404 of the hotel.
ما زلت في الغرفة 404 من الفندق.
IC
إيك
- Ah - Who are you?
- اه - من أنت؟
hypnotism association
جمعية التنويم المغناطيسي
Ah, ah, ah, say it with words, with words I am the 4th generation reader in our family.
آه، آه، آه، قل ذلك بالكلمات، بالكلمات أنا قارئ الجيل الرابع في عائلتنا.
I am the leader of the Shinigami mercenary group.
أنا قائد مجموعة المرتزقة الشينيغامي.
It's Satori
إنه ساتوري
From now on, you guys
من الآن فصاعدا، يا رفاق
I can't even take a step out of this room
لا أستطيع حتى أن أخرج خطوة من هذه الغرفة
until death
حتى الموت
Try it
جربه
Oh, before that
أوه، قبل ذلك
your treasure
الكنز الخاص بك
give it to me
اعطها لي
crazy guy
رجل مجنون
You're laughing
أنت تضحك
‘Ichi, Ni, San’
"إيتشي، ني، سان"
Yuna
يونا
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Nothing to be surprised about
لا شيء يدعو للدهشة
This guy from the beginning
هذا الرجل منذ البداية
It was under my illusion.
لقد كان تحت وهمي.
‘Ichi, Ni, San’
"إيتشي، ني، سان"
Ah, why are you in such a hurry?
آه، لماذا أنت في عجلة من هذا القبيل؟
- Yuna - Uh, what is it?
- يونا - اه، ما هو؟
What have I done?
ماذا فعلت؟
I woke you up because I had something special to show you.
لقد أيقظتك لأنه كان لدي شيء خاص لأريك إياه.
I have
لقد
I hope you guys are at each other's throats.
أتمنى يا رفاق أن تكونوا في حناجر بعضكم البعض.
‘Ichi, Ni, San’
"إيتشي، ني، سان"
Muyoung, don’t do that, okay?
مويونج، لا تفعل ذلك، حسنا؟
Hongju!
هونغجو!
No way, huh?
لا مفر ، هاه؟
Stop it
أوقفه
It's no use
لا فائدة
They've already fallen under my spell.
لقد وقعوا بالفعل تحت سحري.
‘Ichi, Ni, San’
"إيتشي، ني، سان"
Guys
يا رفاق
please
من فضلك
How do you feel?
كيف تشعر؟
That sucks.
هذا مقرف.
How can you have this skill?
كيف يمكنك الحصول على هذه المهارة؟
our mercenary group You killed two of them, right?
مجموعتنا المرتزقة لقد قتلت اثنين منهم، أليس كذلك؟
stop
توقف
Because I gave you everything, including my treasures.
لأنني أعطيتك كل شيء، بما في ذلك كنوزي.
please stop
من فضلك توقف
good
جيد
Joseon's mountain god pleading
إله جبل جوسون يتوسل
But what can I do?
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
Not a single one on my battlefield
ولا أحد في ساحة معركتي
Have you never been sent alive?
هل لم يتم إرسالك حياً من قبل؟
- stop - Are you surrendering?
- توقف - هل تستسلم؟
no
لا
Long live
تحيا
What are you saying?
ماذا تقول؟
crazy
مجنون
What is it? what are you doing?
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
Freeze
تجميد
What are you doing now...
ماذا تفعل الآن...
I don't know about you
لا أعرف عنك
Gumiho also has similar abilities.
يتمتع Gumiho أيضًا بقدرات مماثلة.
From now on you guys
من الآن فصاعدا يا رفاق
If I shout three cheers The guy who appears in front of you is the enemy.
إذا صرخت ثلاث هتافات الرجل الذي يظهر أمامك هو العدو.
Without even asking
دون حتى أن نسأل
Don't even argue
لا تجادل حتى
Do it
افعلها
Muyoungah
مويونغا
Hongjoo
هونغجو
Never ignore Joseon’s mountain spirit again.
لا تتجاهل أبدًا روح جبل جوسون مرة أخرى.
Kid
طفل
Drag it to the rooftop and throw it away
اسحبه إلى السطح ورميه بعيدًا
Hey
مهلا
You guys just jump together
يا رفاق فقط القفز معا
yes
نعم
What is it? Cheon Moo-young!
ما هذا؟ تشيون مو يونغ!
hey!
يا!
Mr.
السيد
At the Peninsula Hotel Someone died?
في فندق شبه الجزيرة مات شخص ما؟
How dare someone stay in my hotel...
كيف يجرؤ شخص ما على البقاء في فندقي ...
Um, what about Ginko’s wedding?
أم ماذا عن حفل زفاف جينكو؟
honey
عسل
Where people died How do you celebrate it?
حيث مات الناس كيف تحتفل به؟
I'm fine
أنا بخير
The more you do it, the more you have to show it.
كلما فعلت ذلك أكثر، كلما كان عليك إظهاره أكثر.
‘Bando Hotel is alive and well’
"فندق باندو على قيد الحياة وبصحة جيدة"
‘Our Dawara family 'I'm not shaken'
"عائلتنا دوارة." "أنا لم أتزعزع"
Well then!
حسنا إذن!
Reporters are blocked
يتم حظر الصحفيين
All you have to do is get rid of the body!
كل ما عليك فعله هو التخلص من الجسد!
Now he seems like my own child
الآن يبدو وكأنه طفلي
At my wedding As well as key figures of the Government General
في حفل زفافي وكذلك الشخصيات الرئيسية في الحكومة العامة
Known as the noblest of Joseon All pro-Japanese people will attend.
المعروف باسم أنبل جوسون سيحضر جميع الأشخاص المؤيدين لليابان.
Are you really having a wedding?
هل لديك حقا حفل زفاف؟
Gather them all in one place
جمعهم جميعا في مكان واحد
Pang
بانغ
I'm blowing it away
أنا تهب عليه بعيدا
Here is the custom suit They say it’s the best in Gyeongseong.
هنا البدلة المخصصة يقولون إنه الأفضل في جيونجسيونج.
Business is over
انتهى العمل
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
My bride is a regular here.
عروستي عادية هنا.
Tawara Ginko
تاوارا جينكو
Ah
اه
I heard a lot of words
سمعت الكثير من الكلمات
The wedding is this Sunday, right?
الزفاف سيكون هذا الأحد، أليس كذلك؟
I'm trying to fit into some formal clothes.
أحاول أن أرتدي بعض الملابس الرسمية.
It's an honor
إنه لشرف
She’s such an attractive woman, right? long nose
إنها امرأة جذابة، أليس كذلك؟ الأنف الطويل
Where is it like that Did you like it?
أين هو هكذا هل اعجبتك؟
Even if I step on it, it burns even if I step on it
حتى لو دوستُ عليه، فإنه يحترق، حتى لو دَستُ عليه
You look just like a Joseon girl
أنت تبدو مثل فتاة جوسون
From the perspective of stepping on
من منظور التقدم
And it's so thrilling
وهذا مثير للغاية
That's why I really like Joseon
لهذا السبب أنا حقا أحب جوسون
laugh a little
اضحك قليلا
Smile
ابتسم
Gyeongseong 4th Branch of the Liberation Volunteer Corps
فرع جيونج سيونج الرابع لفيلق متطوعي التحرير
Right?
أليس كذلك؟
entering Manchuria Most of the military funds
دخول منشوريا معظم الأموال العسكرية
moving through you
تتحرك من خلالك
Why are you so surprised?
لماذا أنت مندهش جدا؟
As of today, branches 1, 2, and 3 have disappeared.
اعتبارًا من اليوم، اختفت الفروع 1 و2 و3.
All members of the organization were killed
وقتل جميع أعضاء التنظيم
But
لكن
Why did they leave it here?
لماذا تركوها هنا؟
If you want to kill me, kill me
إذا كنت تريد قتلي، اقتلوني
um
أم
That's not fun.
هذا ليس متعة
tell my bride
أخبر عروستي
dare
يجرؤ
Don't have any hope
ليس لديك أي أمل
I
أنا
I know everything
أنا أعرف كل شيء
Please take care of your formal clothes.
يرجى الاعتناء بملابسك الرسمية.
It's so loud
انها بصوت عال جدا
“Oriental Theater”
"المسرح الشرقي"
child
طفل
- The movie wasn't that good, was it? - Yes
- الفيلم لم يكن جيدا، أليس كذلك؟ - نعم
Still outside like this
لا يزال خارج مثل هذا
Going on a date How long has it been? Has it been 300 years?
الذهاب في موعد كم من الوقت مضى؟ هل مرت 300 سنة؟
- Honey - Huh?
- عسل - هاه؟
I ate last time Um, can you buy me some shaved ice?
أكلت آخر مرة هل يمكنك أن تشتري لي بعض الثلج المبشور؟
- Shaved ice? - Yes
- ثلج محلوق؟ - نعم
Okay, just wait a moment.
حسنًا، انتظر لحظة.
Yeah
نعم
I have to go
لا بد لي من الذهاب
I have to go to my brother.
يجب أن أذهب إلى أخي.
Muyoung!
مويونج!
Muyoung! Hey, Muyoung!
مويونج! مهلا، مويونج!
Come to your senses uh?
تعال إلى حواسك أوه؟
Muyoung, Muyoung!
مويونج، مويونج!
It was the Great King who looked after Cheon Mu-young, right?
لقد كان الملك العظيم هو الذي اعتنى بـ تشون مو يونغ، أليس كذلك؟
Uh huh
اه هاه
Looking after my back
رعاية ظهري
such a political statement It's not right
مثل هذا البيان السياسي هذا ليس صحيحا
I was just doing business purely.
كنت مجرد ممارسة الأعمال التجارية بحتة.
business, um
الأعمال التجارية، أم
Shut up!
اصمت!
'Shut up...'
"اصمت..."
You idiot, shut your mouth!
أيها الأحمق، أغلق فمك!
There is definitely a seniority order in the afterlife!
من المؤكد أن هناك ترتيب الأقدمية في الآخرة!
Then
ثم
I have to slander King Yeomra.
لا بد لي من التشهير بالملك يومرا.
Don't brag!
لا تتفاخر!
I'm really pure, huh?
أنا حقا نقية، هاه؟
Pure?
نقي؟
Isn’t the world such a mess these days?
أليس العالم في حالة من الفوضى هذه الأيام؟
The innocent dead How excited are you?
القتلى الأبرياء ما مدى حماسك؟
It's like this
انها مثل هذا
Even if it turns over once
حتى لو انقلبت مرة واحدة
It won't be bad
لن يكون سيئا
the world
العالم
Flip it over?
اقلبها؟
Muyoung
مويونج
What is the reason you came to this era?
ما هو سبب مجيئك إلى هذا العصر؟
You too
أنت أيضا
Isn’t there something you can point out?
أليس هناك شيء يمكنك الإشارة إليه؟
He is
هو
He died, I saw it with my own eyes
لقد مات، لقد رأيت ذلك بأم عيني
Who are you?
من أنت؟
He was raised like his own child.
لقد نشأ مثل طفله.
Please take care of me
يرجى الاعتناء بي
I feel like my body is in good health.
أشعر أن جسدي بصحة جيدة.
I wonder if I'll have to pay an invoice like this...
أتساءل عما إذا كان سيتعين علي دفع فاتورة كهذه ...
Even if it looks like this
حتى لو كان يبدو مثل هذا
They are descendants of tigers from Mt. Baekdu.
وهم من نسل النمور من جبل بيكدو.
It will definitely happen
سيحدث بالتأكيد
What does the police chief say?
ماذا يقول قائد الشرطة؟
I'm here to warn you
أنا هنا لتحذيرك
He says he knows everything
ويقول إنه يعرف كل شيء
What about bombs?
ماذا عن القنابل؟
I wasn't caught
لم يتم القبض علي
I'm anxious
أنا قلقة
Wouldn't it be better to change your plans?
أليس من الأفضل تغيير خططك؟
No, this is your only chance.
لا، هذه هي فرصتك الوحيدة.
I have to push
لا بد لي من الدفع
The organization is disintegrating, you can't do it alone.
المنظمة تتفكك، لا يمكنك فعل ذلك بمفردك.
Isn’t there one?
أليس هناك واحد؟
The perfect support group for this job
مجموعة الدعم المثالية لهذه الوظيفة
You're so colorful
أنت ملونة جدا
In a time travel of about a month
في رحلة عبر الزمن مدتها شهر تقريبا
How many times are you going to face death?
كم مرة ستواجه الموت؟
Excuse me
عفوا
Marriage?
زواج؟
I know what that guy is
أنا أعرف ما هو هذا الرجل
I know, I know I'm not human
أعلم، أعلم أنني لست إنسانًا
Why on earth do you know?
لماذا على الأرض هل تعلم؟
I'm going to set off a bomb at my wedding.
سأقوم بتفجير قنبلة في حفل زفافي.
Then what about Eunho?
ثم ماذا عن إيونهو؟
Since the start of volunteer activities I'm prepared for that much
منذ بداية الأنشطة التطوعية أنا مستعد لهذا القدر
No, well, women who look like this Is life all or is it all?
لا، حسناً، النساء اللواتي يبدون هكذا هل الحياة كلها أم أنها كلها؟
Eun-ho, let’s say he sacrifices his life.
إيون هو، لنفترض أنه ضحى بحياته.
But would a monster that size die from a bomb?
لكن هل يموت وحش بهذا الحجم بقنبلة؟
So
هكذا
I need you, my lord
أحتاجك يا مولاي
When is the wedding?
متى يكون الزفاف؟
This Sunday at 6pm
هذا الأحد الساعة 6 مساءً
Some guy's wedding is being held at night?
حفل زفاف شخص ما يقام في الليل؟
The Governor-General completed his inspection of Gyeonggi Province. I'm going to attend the wedding.
أكمل الحاكم العام تفقده لمقاطعة جيونجي. انا ذاهب لحضور حفل الزفاف.
Wait, if it's Sunday
انتظر، إذا كان يوم الأحد
two days later
بعد يومين
Is it a lunar eclipse that day?
هل سيكون خسوف القمر في ذلك اليوم؟
- A lunar eclipse? - Mr. Eunho
- خسوف القمر؟ - السيد إيونهو
Sorry, I can't go that day.
آسف، لا أستطيع الذهاب في ذلك اليوم.
I want to go
أريد أن أذهب
- Lee Yeon - I don't know what we did since ancient times.
- لي يون - لا أعلم ماذا فعلنا منذ القدم.
Congratulations and condolences are like swords to each other. Aren’t we the kind of people who take care of each other?
التهاني والتعزية كالسيوف لبعضها البعض. ألسنا من الأشخاص الذين يعتنون ببعضهم البعض؟
- huh? - You are also involved in Gusinju’s independence movement.
- هاه؟ - أنت أيضًا منخرط في حركة استقلال جوسينجو.
You said you were against it?
قلت أنك ضد ذلك؟
- why? - But I
- لماذا؟ - ولكن أنا
To your prospective groom I have some debt that needs to be repaid.
لعريسك المرتقب لدي بعض الديون التي يجب سدادها.
the wedding
الزفاف
I'll make it the funeral home of the century
سأجعلها بيت جنازة القرن
The Shinigami mercenaries were defeated.
تم هزيمة مرتزقة الشينيغامي.
To the nine-tailed fox
إلى الثعلب ذو الذيول التسعة
What about the treasure?
ماذا عن الكنز؟
I missed it
فاتني ذلك
The best talent I sent five
أفضل المواهب لقد أرسلت خمسة
I missed the nine-tailed fox's head and treasure.
لقد فاتني رأس الثعلب ذو الذيول التسعة وكنزه.
What is a loss?
ما هي الخسارة؟
It's because the mercenaries let down their guard.
ذلك لأن المرتزقة خذلوا حذرهم.
Because I think like that I'm playing with the nine-tailed fox.
لأنني أعتقد ذلك أنا ألعب مع الثعلب ذو الذيول التسعة.
- He is very good at trickery. - No
- إنه جيد جدًا في الخداع. - لا
It's not a trick or anything.
إنها ليست خدعة أو أي شيء.
Send the president of Myoyeonggak to me. From the time we lured the mercenary group to the hotel
أرسل لي رئيس Myoyeonggak. منذ أن استدرجنا مجموعة المرتزقة إلى الفندق
He was drawing a picture
كان يرسم صورة
A picture that will shake things up
صورة من شأنها أن تهز الأمور
You're overestimating your enemies.
أنت تبالغ في تقدير أعدائك.
When it comes to war
عندما يتعلق الأمر بالحرب
A guy who knows how to respect others I'm going to win
رجل يعرف كيف يحترم الآخرين انا ذاهب للفوز
If I were a nine-tailed fox
لو كنت ثعلبًا ذو تسعة ذيول
Indeed
في الواقع
How to fight back?
كيفية القتال؟
Now we're shaking things up here too.
الآن نحن نهز الأمور هنا أيضًا.
Hey, my feet are numb.
مهلا، قدمي خدر.
Hang in there
شنق هناك
No, the wedding hall They said they were going to attack me
لا، قاعة الزفاف قالوا إنهم سيهاجمونني
Why are you sitting there making dumplings? Are you going to fight this?
لماذا تجلس هناك لتحضير الزلابية؟ هل ستحارب هذا؟
I won't be here in two days
لن أكون هنا خلال يومين
I mean, what are you doing in the meantime?
أعني، ماذا تفعل في هذه الأثناء؟
- My body is still a mess. - Hey
- جسدي لا يزال في حالة من الفوضى. - مهلا
We ended up fighting until the end.
وانتهى بنا الأمر بالقتال حتى النهاية.
For a day or so with my one and only younger brother Can I make some dumplings?
ليوم أو نحو ذلك مع أخي الأصغر الوحيد هل يمكنني صنع بعض الزلابية؟
Chi
تشي
What kind of guy says goodbye with dumplings?
أي نوع من الرجال يقول وداعا مع الزلابية؟
It's sad
إنه أمر محزن
If it's too grandiose
إذا كان عظيما جدا
Even without me
حتى بدوني
I just made dumplings like this Think about where you went on a trip
لقد صنعت للتو الزلابية مثل هذا فكر في المكان الذي ذهبت إليه في رحلة
I'll live just fine without you
سأعيش على ما يرام بدونك
After being together for a month You're the type that gets really sick of me
بعد أن كنا معًا لمدة شهر أنت من النوع الذي يمرضني حقًا
I always get into accidents and get hurt.
أنا دائما أتعرض للحوادث وأتأذى.
deceiving me
خداع لي
I don't like you either
أنا لا أحبك أيضًا
I'm not a picky eater
أنا لست من الصعب إرضاءه للمغامرين
I'm mad at my brother
أنا غاضب من أخي
I set a curfew, but once I can't see you coming in properly, ah
لقد فرضت حظر التجول، ولكن مرة واحدة لا أستطيع رؤيتك تأتي بشكل صحيح، آه
I have bad sleeping habits
لدي عادات نوم سيئة
- Picky eater - drug addict
- آكل صعب الإرضاء - مدمن مخدرات
yes, that's how you do it
نعم، هذه هي الطريقة التي تفعل ذلك
If you miss me by any chance
إذا اشتقت لي بأي فرصة
I only remember how much I hate it like now
أتذكر فقط كم أكرهه الآن
Because I will too
لأنني سأفعل ذلك أيضًا
Let's promise, we
دعونا نعد، نحن
To never cry
أن لا تبكي أبدًا
See me off with a smile until the end
شاهدني بابتسامة حتى النهاية
promise
وعد
I'll do it
سأفعل ذلك
- Come quickly. - Oh, I don't like it!
- تعال بسرعة. - أوه، أنا لا أحب ذلك!
Why don't you wash up like this? Wash it to get better quickly
لماذا لا تغتسل هكذا؟ اغسله ليتحسن بسرعة
- Oh, it stings. - I washed everything now too.
- أوه، يلسع. - لقد غسلت كل شيء الآن أيضًا.
- It's okay, it's okay, sit down quickly. - Oh, honey.
- لا بأس، لا بأس، اجلس بسرعة. - أوه، العسل.
- Take off your clothes, kid, it's cold. - Don't bite yourself.
- اخلع ملابسك يا فتى، الجو بارد. - لا تعض نفسك.
Don't bite yourself
لا تعض نفسك
Wait, hey!
انتظر مهلا!
Hey, wash yourself!
مهلا، اغسل نفسك!
Eating for over a thousand years
الأكل لأكثر من ألف سنة
You play really well, our Lee Yeon.
أنت تلعب بشكل جيد حقًا، يا لي يون.
me
أنا
This is the first time I’ve seen our boss smile like that.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها رئيسنا يبتسم بهذه الطريقة.
- Look at this. - The day after tomorrow
- أنظر إلى هذا. - بعد غد
Are we going to never see each other again?
هل لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
Yeah
نعم
forever and ever
إلى الأبد وإلى الأبد
What if you don’t like it?
ماذا لو كنت لا تحب ذلك؟
Hey, Lee, hey!
مهلا، لي، مهلا!
Is this still not gone?
هل ما زال هذا لم يذهب؟
uh
اه
That's right
هذا صحيح
Because you have a pure nature
لأن لديك طبيعة نقية
You'll get lost.
سوف تضيع.
It's finding its way Hope this helps
انها تجد طريقها نأمل أن يساعد هذا
I don't know what this is, but it's a gift from God. Well, isn’t that a good thing?
لا أعرف ما هذا، لكنه هبة من الله. حسنًا، أليس هذا أمرًا جيدًا؟
Give me my gift, cell phone or something
أعطني هديتي، هاتف محمول أو شيء من هذا القبيل
He said he would give it to me if I stayed with him for a month.
قال إنه سيعطيني إياها إذا بقيت معه لمدة شهر.
Oh my, I forgot.
يا إلهي، لقد نسيت.
Tsk, now
تسك، الآن
But I'll give you this, but I can't use it here.
لكنني سأعطيك هذا، لكن لا يمكنني استخدامه هنا.
No batteries, no base stations.
لا بطاريات ولا محطات قاعدة.
Did you scam me again?
هل خدعتني مرة أخرى؟
So I have something else prepared
لذلك لدي شيء آخر جاهز
Ta-da
تا دا
Gold axe?
فأس الذهب؟
Hey, what do you think? Look at this, it’s really cool, huh?
مهلا، ما رأيك؟ انظر إلى هذا، إنه رائع حقًا، هاه؟
If you take it out like this when fighting,
إذا أخرجتها بهذه الطريقة عند القتال،
I'm so angry
أنا غاضب جدا
It’s like a trendsetter and it’s crazy.
إنه مثل رائد الموضة وهو مجنون.
Fool, how weak is gold?
أيها الأحمق، ما مدى ضعف الذهب؟
It's plating
انها تصفيح
Ugh
اه
Wow
رائع
Hey, just a month ago I said, ‘If I meet you, I will kill you.’
مهلا، قبل شهر واحد فقط فقلت: إذا لقيتك أقتلك.
The world is
العالم هو
That's how they usually stab me in the back.
هكذا عادة يطعنونني في الظهر.
I worked hard to collect coupons
لقد عملت بجد لجمع القسائم
Chinese restaurant suddenly changes name
مطعم صيني يتغير اسمه فجأة
The stock information my friend told me is It's such a disaster
معلومات الأسهم التي أخبرني بها صديقي هي إنها كارثة
What are you saying?
ماذا تقول؟
Even if the whole world turns on you
حتى لو انقلب العالم كله عليك
Whether a lover or a family member
سواء كان حبيباً أو فرداً من العائلة
As long as there's just one good guy next to me
طالما أن هناك رجل جيد واحد فقط بجواري
No one fell down
لم يسقط أحد
It means living well.
يعني العيش بشكل جيد.
Be brave even without me
كن شجاعاً حتى بدوني
with your mermaid princess
مع أميرة حورية البحر الخاصة بك
I don't know, I'm going to sleep.
لا أعلم، سأذهب للنوم.
It's okay
لا بأس
You'll be okay.
ستكون بخير.
When did you wake up?
متى استيقظت؟
just now
الآن فقط
now Does it make you laugh?
الآن هل يجعلك تضحك؟
The boss came back from the dead.
لقد عاد الرئيس من بين الأموات.
There is no reward in dying or coming back to life.
ليس هناك مكافأة في الموت أو العودة إلى الحياة.
I lost my treasure
لقد فقدت كنزي
Is treasure a problem now?
هل الكنز مشكلة الآن؟
What is it that causes my body to become like this?
ما الذي يجعل جسدي يصبح هكذا؟
I won't die easily
لن أموت بسهولة
You're holding me back like this
أنت تعيقني هكذا
How do I die?
كيف أموت؟
promise
وعد
I won't get hurt again
لن أتأذى مرة أخرى
I'd rather get hurt Because I don’t mind dying!
أفضل أن أتأذى لأنني لا أمانع أن أموت!
Why die, man?
لماذا تموت يا رجل؟
you are mine
أنت لي
don't cry
لا تبكي
When the year comes, let’s take the kids to the hot springs.
عندما يأتي العام، دعونا نأخذ الأطفال إلى الينابيع الساخنة.
Plum Sister
أخت البرقوق
The sisters say they have something to say
تقول الأخوات أن لديهم ما يقولونه
Do it yourself first
افعل ذلك بنفسك أولاً
you do it first
أنت تفعل ذلك أولا
So
هكذا
Trying to kill that girl in the hotel
يحاول قتل تلك الفتاة في الفندق
My sister pushed me away
لقد دفعتني أختي بعيدًا
sorry
آسف
and thank you
وشكرا لك
Because I didn't tell you,
لأنني لم أخبرك،
The sisters said they were too scared.
وقالت الأخوات إنهم كانوا خائفين للغاية.
The world is not easy, is it?
العالم ليس سهلا، أليس كذلك؟
Under our boss, not a person Seeing all sorts of things
تحت رئيسنا، وليس شخصا رؤية كل أنواع الأشياء
But I'm in your hands At least I don't want to get blood on my face
لكني بين يديك على الأقل لا أريد أن أسيل الدم على وجهي
It's difficult once It gets easier the second time
إنه أمر صعب مرة واحدة يصبح الأمر أسهل في المرة الثانية
My brother said that
قال أخي ذلك
sister
أخت
Boss, isn’t it medicine? give it
يا زعيم، أليس هذا دواء؟ اعطها
we will do it
سوف نفعل ذلك
I was really indebted to you.
لقد كنت مدينًا لك حقًا.
It’s like a bundle of stories. I won't ask
إنها مثل مجموعة من القصص لن أسأل
instead
بدلا من ذلك
Can you sell me something?
هل يمكنك أن تبيع لي شيئا؟
this store
هذا المتجر
It's going to go out of business soon.
انها سوف تخرج من العمل قريبا.
Business seems to be going well, but why...
يبدو أن العمل يسير على ما يرام، ولكن لماذا...
like that
مثل هذا
It's the era.
إنه العصر.
Maybe
ربما
Can you deliver?
هل يمكنك التوصيل؟
Those are pretty shoes
تلك أحذية جميلة
Who sent it?
من أرسلها؟
I won't reveal my name
لن أكشف عن اسمي
He asked me to just tell you this.
لقد طلب مني أن أقول لك هذا فقط.
‘The shoes are expensive and pretty.’
"الأحذية باهظة الثمن وجميلة."
‘It looks just right to pop my toes.’
"يبدو من المناسب أن أفرقع أصابع قدمي."
The path I have walked all my life
الطريق الذي سلكته طوال حياتي
It was all on my way to you
لقد كان كل ذلك في طريقي إليك
my misfortune
مصيبتي
I ran away because I was afraid it would spread to you.
لقد هربت لأنني كنت أخشى أن ينتشر إليك.
I didn't get that far
لم أصل إلى هذا الحد
So Hongjoo.
لذا هونغجو.
wear these shoes
ارتداء هذه الأحذية
By the time the calluses are gone
بحلول الوقت الذي تختفي فيه مسامير القدم
Please think about me a little too
من فضلك فكر بي قليلا أيضا
It fits my feet perfectly.
انها تناسب قدمي تماما.
Didn't you say anything about where you were going?
ألم تقل أي شيء عن المكان الذي ستذهب إليه؟
There wasn't
لم يكن هناك
It's okay
لا بأس
from me
مني
Because you won't go that far
لأنك لن تذهب إلى هذا الحد
It's delicious too
إنه لذيذ أيضًا
Ta-da, it’s pretty, right?
تا دا، إنها جميلة، أليس كذلك؟
Muyoung bought it for me.
مويونج اشتراها لي .
Looks like a watermelon from Mudeung Mountain
يبدو مثل البطيخ من جبل Mudeung
Do you want to fight?
هل تريد القتال؟
I leave tomorrow
سأغادر غدا
What if I miss the lunar eclipse?
ماذا لو فاتني خسوف القمر؟
You can't go forever, right?
لا يمكنك الذهاب إلى الأبد، أليس كذلك؟
I think I'll just crush the moon
أعتقد أنني سأسحق القمر فحسب
I will go to both sides of the sky too I have to go
سأذهب إلى جانبي السماء أيضًا لا بد لي من الذهاب
But is it more calm than you think?
ولكن هل هو أكثر هدوءا مما تعتقد؟
I was quickly robbed by Muyoung.
لقد سرقني مويونج بسرعة .
Actually
في الواقع
If I just have the guardian stone, I can go home, right?
إذا كان لدي حجر الحارس فقط، فيمكنني العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
I'm going to grab the head of the Governor-General before I go.
سأقوم بالإمساك برأس الحاكم العام قبل أن أرحل.
Police chief?
قائد الشرطة ؟
Let's do it together
دعونا نفعل ذلك معا
I'm the only one who lived through these times
أنا الوحيد الذي عاش هذه الأوقات
you were on drugs
كنت تتعاطى المخدرات
Muyoung turned into a stone.
تحول مويونج إلى حجر .
I
أنا
Do you think you haven't fought?
هل تعتقد أنك لم تقاتل؟
They must have fought
لا بد أنهم قاتلوا
To die alone
أن يموت وحيدا
No matter how hard I struggle, they
بغض النظر عن مدى صعوبة النضال، هم
Regardless of whether it is an animal or a human Going hunting
بغض النظر عما إذا كان حيوانا أو إنسانا الذهاب للصيد
Blood flows like a river in the mountains and streams of Joseon
يتدفق الدم مثل النهر في جبال وجداول جوسون
Nothing has changed
لم يتغير شيء
Hongjoo
هونغجو
i know the future
أنا أعرف المستقبل
What happens to Joseon?
ماذا يحدث لجوسون؟
I'm dying of curiosity, so don't tell me
أنا أموت من الفضول، لذا لا تخبرني
Because I hate foul play
لأنني أكره اللعب الخبيث
Well, no matter what I do Will the future be much different?
حسنًا، بغض النظر عما أفعله فهل سيكون المستقبل مختلفا كثيرا؟
Still I
ما زلت أنا
right now in my place
الآن في مكاني
I'll do what I can
سأفعل ما بوسعي
As the last mountain god of Joseon
باعتباره آخر إله جبل جوسون
I want to shake together
أريد أن نتصافح معًا
you leave
تغادر
What's left is me
ما بقي هو أنا
Take me out
أخرجني
-The eyebrows... - Are you okay?
- الحاجبين... - هل أنت بخير؟
- Boy, really. - Look, look.
- يا فتى، حقا. - انظر، انظر.
What are you two doing again?
ماذا تفعلان مرة أخرى؟
Oh my, who is this handsome guy?
يا إلهي، من هو هذا الرجل الوسيم؟
Remember, men break up first Second is fashion, third is these eyebrows.
تذكر أن الرجال ينفصلون أولاً الثاني هو الموضة، والثالث هو هذه الحواجب.
You are a very sophisticated man from the future.
أنت رجل متطور للغاية من المستقبل.
But
لكن
After you go Who trims my eyebrows?
بعد أن تذهب من يُقلم حاجبي؟
I'm in that world Miyeon, I will definitely find you
أنا في هذا العالم مييون، سأجدك بالتأكيد
We're friends
نحن أصدقاء
This is really...
هذا حقا...
Hey Jindo dog
يا كلب جيندو
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to buy seolleongtang for the boss.
انا ذاهب لشراء seolleongtang لرئيسه.
Have a glass of sikhye and go.
تناول كوبًا من السيخي وانطلق.
thank you
شكرا لك
Boss, you like it, right?
مدرب، كنت ترغب في ذلك، أليس كذلك؟
Am I right?
هل أنا على حق؟
Somehow in the morning The boss was crying loudly in his room.
بطريقة ما في الصباح كان الرئيس يبكي بصوت عالٍ في غرفته.
Oh, that, that Well, you misheard that.
أوه، هذا، ذلك حسنا، لقد أخطأت في فهم ذلك.
I also open my ears like this I heard it clearly
أنا أيضا أفتح أذني هكذا سمعت ذلك بوضوح
Oh, it's not really
أوه، هذا ليس حقا
brother
أخي
What about the treasure?
ماذا عن الكنز؟
Are you asking that first? regretfully
هل تسأل ذلك أولا؟ مع الأسف
Are you hurt a lot?
هل تأذيت كثيرا؟
It's no big deal
انها ليست مشكلة كبيرة
But this is all I could find
ولكن هذا هو كل ما يمكن أن أجده
When I feel better
عندما أشعر بتحسن
I'll also bring the guardian stone from Lee Yeon.
سأحضر أيضًا الحجر الحارس من لي يون.
When did you leave, Lee Yeon?
متى غادرت يا لي يون؟
- tomorrow - We don't have time, let's do it now.
- غدا - ليس لدينا الوقت، دعونا نفعل ذلك الآن.
Now?
الآن؟
With just this gold chuck?
مع هذا الظرف الذهبي فقط؟
What if I fail?
ماذا لو فشلت؟
It's not your fault
هذا ليس خطأك
It's my destiny
إنه قدري
brother
أخي
Please answer just one thing
الرجاء الإجابة على شيء واحد فقط
What do you want to do first when you come back to life?
ماذا تريد أن تفعل أولاً عندما تعود إلى الحياة؟
Muyoung you What did you come here for?
مويونج انت لماذا أتيت إلى هنا؟
my dream
حلمي
With my brother
مع أخي
Living like a normal person
العيش كشخص عادي
in a normal house
في منزل عادي
Driving a normal car
قيادة سيارة عادية
What should I eat for lunch tomorrow? We worry together
ماذا يجب أن آكل لتناول طعام الغداء غدا؟ نحن نقلق معًا
With my brother on the weekend I'm going to the bathroom
مع أخي في عطلة نهاية الأسبوع انا ذاهب الى الحمام
really
حقا
very very ordinary
عادي جدا جدا
like a normal family
مثل عائلة عادية
So bro
لذلك يا أخي
Please come back to me
من فضلك عد إلي
Don't hesitate
لا تتردد
You mean it was stolen?
هل تقصد أنها مسروقة؟
Oh, tell me honestly
أوه، قل لي بصراحة
What is this all about?
ما هو كل هذا؟
At this point, I don't think it's a coincidence
في هذه المرحلة، لا أعتقد أن الأمر محض صدفة
I found this guardian stone Coming to this era
لقد وجدت هذا الحجر الحارس القادمة إلى هذا العصر
Everything that came into my hands was gold.
كل ما وقع في يدي كان ذهبا.
What is this? You don't have a face
ما هذا؟ ليس لديك وجه
In the first place
في المقام الأول
The mountain god was not four, but one.
لم يكن إله الجبل أربعة، بل واحدا.
The first mountain god?
إله الجبل الأول؟
But I like this guy They say monsters were born in this land?
لكني أحب هذا الرجل يقولون أن الوحوش ولدت في هذه الأرض؟
They say he died at the hands of King Yeomra?
يقولون أنه مات على يد الملك يومرا؟
he dies
يموت
The great king used that power
استخدم الملك العظيم تلك القوة
Divide it into 4 jewels They were sealed in different time periods.
قسمها إلى 4 جواهر لقد تم إغلاقهم في فترات زمنية مختلفة.
The guardian stone and gold scale are also part of it.
كما أن الحجر الحارس ومقياس الذهب جزء منه أيضًا.
So
هكذا
The guardian stone was in the future I came from
كان الحجر الحارس في المستقبل الذي جئت منه
Geumcheok was here?
جيومتشوك كان هنا؟
it is
إنه كذلك
They shouldn't exist in the same era
لا ينبغي أن يكونوا موجودين في نفس العصر
like a magnet Because we attract each other
مثل المغناطيس لأننا نجذب بعضنا البعض
To become one like the first time
لتصبح واحدة مثل المرة الأولى
Tsk, I have the guardian stone. Just go back to the future and that's it
تسك، لدي حجر الحارس. فقط عد إلى المستقبل وهذا كل شيء
What are you worried about?
ما الذي يقلقك؟
The gold chuck that Cheon Mu-young took
ظرف الذهب الذي أخذه تشون مو يونج
Muyeong with a golden chuck Trying to wake something up
مويونج مع ظرف ذهبي تحاول إيقاظ شيء ما
I know, he's my brother.
أعلم أنه أخي.
My brother
أخي
No?
لا؟
If not my brother, who else...
إن لم يكن أخي فمن غيره؟
No way
لا مفر
No, Mooyoung. You can't wake it up!
لا مويونج. لا يمكنك إيقاظه!
Then we have to stop it.
ثم علينا أن نوقفه.
Why are you just watching?
لماذا تشاهد فقط؟
Now he
الآن هو
Because I'm just an empty vessel
لأنني مجرد وعاء فارغ
That's the only way
هذه هي الطريقة الوحيدة
To catch him
للقبض عليه
We need to wake him up.
نحن بحاجة لإيقاظه.
What makes something so dangerous, huh?
ما الذي يجعل شيئا خطيرا جدا، هاه؟
Because that's my duty to protect this era
لأن هذا هو واجبي لحماية هذا العصر
Then what about Muyoung?
ثم ماذا عن مويونج ؟
Who protects him?
ومن يحميه؟
It seems like I forget sometimes.
يبدو أنني أنسى أحيانًا.
Grandmother
الجدة
We're not your grandma's chess game
نحن لسنا لعبة الشطرنج الخاصة بجدتك
It hurts when you get hurt
يتألم عندما تتأذى
To a grandmother who was like a parent to me When you are abandoned, you get hurt.
إلى جدتي التي كانت بمثابة الوالد بالنسبة لي عندما يتم التخلي عنك، تتأذى.
The bastard that the old woman turned into stone!
اللقيط الذي حولته المرأة العجوز إلى حجر!
wants to live
يريد أن يعيش
Even if I beg for time He wants to live!
حتى لو أتوسل للوقت يريد أن يعيش!
It's a gift
إنها هدية
Paper crane?
رافعة ورقية؟
all one hundred I closed it while thinking of you
كل مائة لقد أغلقتها بينما كنت أفكر فيك
Then they say love will come true
ثم يقولون أن الحب سوف يتحقق
forever
إلى الأبد
I always just get it
أنا دائما أحصل عليه
To you too
لك أيضا
To Lee Yeon too
إلى لي يون أيضًا
Please pack me a bowl of seolleongtang here.
من فضلك احضر لي وعاء من سيولونجتانج هنا.
Here too
هنا أيضا
Give me a bowl each, okay? We do the calculations together
أعطوني وعاء لكل واحد، حسنا؟ نحن نقوم بالحسابات معًا
- Boss, it’s been a while. - Yes
- يا زعيم، لقد مضى وقت طويل. - نعم
Oh, are you really following me?
أوه، هل أنت حقا تتبعني؟
But why do I do the calculations?
لكن لماذا أقوم بالحسابات؟
i have no money
ليس لدي مال
You were fired from your part-time delivery job at this house.
لقد طُردت من وظيفة التوصيل بدوام جزئي في هذا المنزل.
I don't have either
ليس لدي سواء
The leader is a robber and arsonist. Even pickpocketing is banned
الزعيم هو السارق ومشعل النار. حتى النشل محظور
Really
حقا
Mr. Jae-yu, would you like to have a bowl too?
سيد جاي يو، هل ترغب في الحصول على وعاء أيضًا؟
I can't because I'm giving it to my boss.
لا أستطيع لأنني سأعطيها لرئيسي.
You have to eat it warm.
عليك أن تأكلها دافئة.
Ah, that Jindo, the dog, Mr. Lee.
آه، ذلك جيندو، الكلب، السيد لي.
I only know my master
أنا أعرف سيدي فقط
A very passionate woman
امرأة عاطفية جدا
Oh, no, no, no.
أوه، لا، لا، لا.
You promised
لقد وعدت
I'm coming back
أنا عائد
Why did you promise me?
لماذا وعدتني؟
Why did you leave me alone?
لماذا تركتني وحدي؟
There's no one next to me anymore
لم يعد هناك أحد بجواري
I only have a brother
ليس لدي سوى أخ
No, no, no.
لا، لا، لا.
No, no, no!
لا، لا، لا!
no!
لا!
No, no, no.
لا، لا، لا.
Muyoungah
مويونغا
brother
أخي
You did it, bro.
لقد فعلتها يا أخي.
Bro, you did it
يا أخي، لقد فعلت ذلك
We did it, bro.
لقد فعلنا ذلك يا أخي.
brother
أخي
you did it
لقد فعلت ذلك
Brother, thank you
أخي، شكرا لك
For coming back
من أجل العودة
Thanks, bro
شكرا يا أخي
For living
للعيش
Don't die, Cheon Moo-young
لا تموت، تشيون مو يونغ
Not yet
ليس بعد
No way
لا مفر
brother
أخي
I'm suffocating
أنا أختنق
not your brother
ليس أخوك
Huh?
هاه؟
Thank you for your hard work, Northern Mountain God.
شكرًا لك على مجهودك، يا إله الجبل الشمالي.
Your role ends here.
دورك ينتهي هنا.
Doesn’t your body feel strong?
ألا يشعر جسمك بالقوة؟
Because my heart stopped
لأن قلبي توقف
I
أنا
What on earth woke me up?
ما الذي أيقظني بحق السماء؟
People called me the first mountain god
أطلق عليّ الناس اسم إله الجبل الأول
The reason your brother went crazy Because of me
سبب جنون أخيك بسببي
How to save my brother It was I who told you
كيف أنقذ أخي لقد كنت أنا من أخبرك
I had to find my scattered strength
كان علي أن أجد قوتي المتناثرة
Isn’t it already dark before your eyes?
أليس الظلام بالفعل أمام عينيك؟
It's the light of death
إنه نور الموت
You look good there
تبدو جيدًا هناك
Is this the end?
هل هذه هي النهاية؟
in a place where there is no one
في مكان لا يوجد فيه أحد
With no one to mourn for
مع عدم وجود من يحزن عليه
Dying like that
الموت هكذا
Is it my ending?
هل هي نهايتي؟
ruined
دمر
Where did it go wrong?
أين حدث الخطأ؟
The Cheon Muyoung you know What kind of person are you?
تشون مويونج كما تعلمون أي نوع من الأشخاص أنت؟
You wanted to be a congressman, not a mountain god.
أردت أن تكون عضوًا في الكونجرس، وليس إلهًا للجبال.
alive and breathing Because I saved even a single blade of grass
على قيد الحياة والتنفس لأنني أنقذت حتى قطعة واحدة من العشب
Even though you stood up when you got hurt
رغم أنك وقفت عندما تأذيت
If Yeon and I get hurt
إذا تأذينا أنا ويون
I used to cry sadly
كنت أبكي بحزن
We were young then
كنا صغاراً حينها
Because I changed
لأنني تغيرت
Ta-da
تا دا
Still Hongjoo
لا يزال هونغجو
In the world
في العالم
There are some things that don't change
هناك بعض الأشياء التي لا تتغير
I miss you
اشتقت لك
finally It's okay just once
أخيرا لا بأس مرة واحدة فقط
I want to live too
أريد أن أعيش أيضا
Muyoung, Cheon Muyoung!
مويونج، تشيون مويونج!
Hey, can you hear my voice?
مهلا، هل يمكنك سماع صوتي؟
Come to your senses, okay?
تعال إلى رشدك، حسنا؟
Muyoungah
مويونغا
Wake up, Cheon Muyoung
إستيقظ، تشيون مويونج
You have to fight, with me
عليك أن تقاتل معي
You couldn't even get revenge on me.
لم تتمكن حتى من الانتقام مني.
Yeon-i
يون-آي
Why do you feel like crying like this? Is he making an expression?
لماذا تشعر بالرغبة في البكاء هكذا؟ هل يقوم بالتعبير؟
Muyoungah
مويونغا
I won't die
لن أموت
you can't die yet
لا يمكنك أن تموت بعد
So don't be harsh Wake up, you bastard!
لذلك لا تكن قاسيا استيقظ أيها الوغد!
What should I do! uh?
ماذا علي أن أفعل! أوه؟
I told you
قلت لك
There were many sins
وكانت الخطايا كثيرة
don't apologize
لا تعتذر
I won't accept it
لن أقبل ذلك
If you go like this What, do you think I will forgive you?
إذا ذهبت مثل هذا ماذا، هل تعتقد أنني سأسامحك؟
Don't be funny! seed
لا تكن مضحكا! بذرة
Hongju
هونغجو
protect me
احمني
wake up
استيقظ
don't die
لا تموت
Don't die, Muyoung.
لا تموت، مويونج.
maybe
ربما
Muyoungah
مويونغا
Maybe it was there
ربما كان هناك
my family
عائلتي
my real brother
أخي الحقيقي
Park Ga-bun Saiso
بارك جا بون سايسو
I have a pretty norigae
لدي norigae جميلة
- Park Ga-bun Saiso - Hold this for a moment.
- بارك جا بون سايسو - امسك هذا للحظة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll be right back
سأعود حالا
With this
مع هذا
That man is
هذا الرجل هو
I'm a kid going on a long journey What is the strongest?
أنا طفل ذاهب في رحلة طويلة ما هو الأقوى؟
Langa
لانجا
Langa!
لانجا!
who are you?
من أنت؟
hi? Mermaid girl who tastes good and is good for you
أهلاً؟ فتاة حورية البحر ذات مذاق جيد وهي مفيدة لك
Muyoungah
مويونغا
Jaeyuya
جايويا
Judging by the amount of blood loss, it is not a fatal wound.
إذا حكمنا من خلال كمية فقدان الدم، فهو ليس جرحًا مميتًا.
I was taken alive
لقد تم أخذي حيا
Who did it?
من فعل ذلك؟
A mercenary group
مجموعة مرتزقة
I'm alive
أنا على قيد الحياة
- Ranga - It's because of me.
- رانجا - إنه بسببي.
I shouldn't have left you alone
لا ينبغي لي أن أتركك وحدك
I
أنا
I was away
كنت بعيدا
Let go of this, it hurts.
اترك هذا، إنه مؤلم.
Pathetic, isn’t it?
مثير للشفقة، أليس كذلك؟
I can't protect anyone
لا أستطيع حماية أي شخص
Neither a human nor a nine-tailed fox, just half a person
لا إنسان ولا ثعلب ذو تسعة ذيول، فقط نصف شخص
Why was I born like this?
لماذا ولدت هكذا؟
Langa, stop
لانجا، توقف
go
اذهب
You won't be here in a few hours anyway.
لن تكون هنا في غضون ساعات قليلة على أي حال.
How can I go on if you do this?
كيف يمكنني الاستمرار إذا قمت بذلك؟
Don't worry and go
لا تقلق واذهب
To your house where a human woman is waiting
إلى منزلك حيث تنتظرك امرأة بشرية
from the beginning
منذ البداية
There was no one like me in your options.
لم يكن هناك أحد مثلي في خياراتك.
in my body now Do you know how many knife marks there are?
في جسدي الآن هل تعرف كم عدد علامات السكين هناك؟
I got stabbed so hard that it doesn't even hurt anymore! But
لقد طعنتني بشدة لدرجة أنها لم تعد تؤلمني بعد الآن! لكن
Even if only a thorn gets stuck in your hand, it hurts me
حتى لو علق في يدك شوكة، فهذا يؤلمني
When I think about leaving you behind
عندما أفكر في تركك خلفي
I'm going crazy too
سأصاب بالجنون أيضًا
I don't even have a girlfriend
ليس لدي حتى صديقة
Without you too
بدونك أيضا
I...
أنا...
I promise
أعدك
I won't leave you alone
لن أتركك وحدك
promise
وعد
don't go
لا تذهب
stay behind me
ابق خلفي
so i can fight
حتى أتمكن من القتال
If you don't find the treasure today
إذا لم تجد الكنز اليوم
hostage dies
يموت الرهينة
He's fighting a battle of brains
إنه يخوض معركة العقول
Our weakness is time
ضعفنا هو الوقت
Save the kids within the time limit
إنقاذ الأطفال في الوقت المحدد
Gotta catch them
فلدي القبض عليهم
Are you really weak?
هل أنت ضعيف حقا؟
Jae-yu, Jae-yu!
جاي يو، جاي يو!
You're going on a rampage
أنت تسير في حالة هياج
Will Joseon change?
هل ستتغير جوسون؟
Is this some kind of example?
هل هذا نوع من المثال؟
I will fight until the end
سأقاتل حتى النهاية
like i trust you
مثلما أثق بك
believe in yourself
تؤمن بنفسك
The owner of this land
مالك هذه الأرض
not you guys
ليس يا رفاق